предмет: //Алгоритмизация и программирование//
преподаватель: Панков Илья Дмитриевич
почта: zabota.robot@yandex.ru

книги (язык C):
- "язык программирования C", Б. Кериган, Д. Ритчи
- "как программировать на C/C++", Харви Дейтел, Пох Дейтел
- "The C book", 1991, M. Banahan, D. Brady, M. Doran
- "C elements of Style", 1992, MST
- "Совершенный код", С Макконеми !отложить!

книги (алгоритмы):
- "Алгоритмы с CD", Никлаус Вирт
- "Грокаем Алгоритмы", Адитья Бхарчава
- "Алгоритмы: разработка и применение", Д. Клейпберс, Э. Тардос
- "Искусство программирования", Д. Кнут !отложить!